Our recent
हमारा हालिया
live streaming data
लाइव स्ट्रीमिंग डेटा
has had some issues.
कुछ समस्याएं आई हैं।
As a result,
नतीजतन,
our weight was downgraded by the platform.
प्लेटफ़ॉर्म द्वारा हमारे वजन को कम कर दिया गया था।
All of Four Seas' live streaming data for the past six months
पिछले छह महीनों के लिए फोर सीज़ के सभी लाइव स्ट्रीमिंग डेटा
appears normal,
सामान्य प्रतीत होता है।
but in reality,
लेकिन वास्तविकता में,
the return rate has hit a record high.
रिटर्न दर रिकॉर्ड उच्च स्तर पर पहुंच गई है।
So I suspect
इसलिए मुझे संदेह है
that someone
कि कोई
paid a high price
भारी कीमत चुकानी पड़ी
to inflate the data.
आंकड़ों को बढ़ा-चढ़ाकर पेश करने के लिए।
Are you and Lin Xiang officially together?
क्या आप और लिन जियांग आधिकारिक तौर पर एक साथ हैं?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
It's better if we just stay friends.
अगर हम सिर्फ दोस्त ही बने रहें तो बेहतर होगा।
What about that day at the movies...
उस दिन सिनेमा हॉल में क्या हुआ था...?
Please don't bring that up!
कृपया उस बात को मत उठाइए!
It's all Wen Pei'an's fault.
यह सब वेन पेईआन की गलती है।
He pulled that stunt,
उसने वह करतब दिखाया।
and I just acted on impulse.
और मैंने बस आवेग में आकर ऐसा कर दिया।
Thinking about it now is mortifying.
अब इसके बारे में सोचकर बहुत शर्म आती है।
My brother was worried sick.
मेरा भाई बहुत चिंतित था।
He told me to go fishing.
उसने मुझे मछली पकड़ने जाने को कहा।
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
to catch a big one.
एक बड़ी मछली पकड़ने के लिए।
According to my investigation,
मेरी जांच के अनुसार,
Lin Xiang, ever since his school days,
लिन जियांग, अपने स्कूली दिनों से ही,
has been using the pretense of scouting models
स्काउटिंग मॉडल होने का बहाना इस्तेमाल कर रहा है
to deceive many girls.
कई लड़कियों को धोखा देने के लिए।
Models?
मॉडल?
Yes.
हाँ।
Don't be shocked just yet.
अभी चौंकने की जरूरत नहीं है।
This is just the appetizer.
यह तो बस शुरुआत है।
The Lin Group
लिन समूह
has been wanting to expand into online business for years.
कई सालों से ऑनलाइन बिजनेस में विस्तार करने की इच्छा रखता है।
Lin Xiang happens to be in charge of that.
लिन जियांग उस काम की प्रभारी हैं।
So for all these years,
तो इन सभी वर्षों के लिए,
openly and covertly,
खुलेआम और गुप्त रूप से,
he's been relentlessly sabotaging Four Seas.
वह लगातार फोर सीज को नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहा है।
This time, the fake live streaming data
इस बार, फर्जी लाइव स्ट्रीमिंग डेटा
is definitely connected to him.
उससे निश्चित रूप से संबंध है।
So,
इसलिए,
he got close to me
वह मेरे करीब आ गया
in order to...
के लिए...
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Did your brother ask you to investigate this?
क्या आपके भाई ने आपको इसकी जांच करने के लिए कहा था?
My brother was frantic with worry.
मेरा भाई चिंता से व्याकुल था।
Old Qian!
ओल्ड कियान!
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
we've been friends for decades.
हम दशकों से दोस्त हैं।
The kids are just dating,
बच्चे अभी डेटिंग कर रहे हैं।
and you're putting on airs with me?
और तुम मेरे साथ नखरे दिखा रहे हो?
Right?
सही?
The young couple had a fight.
उस युवा जोड़े के बीच झगड़ा हो गया।
It's fine.
यह ठीक है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Young people's matters
युवाओं के मामले
should be left for them to sort out.
इसे सुलझाने का काम उन्हीं पर छोड़ देना चाहिए।
No problem.
कोई बात नहीं।
My daughter is currently in Turkey.
मेरी बेटी इस समय तुर्की में है।
How could she be dating?
वो डेटिंग कैसे कर सकती है?
Let's go.
चल दर।
Turkey?
टर्की?
Then who is dating my son?
तो फिर मेरे बेटे के साथ कौन डेटिंग कर रहा है?
You brat!
आप बव्वा!
How dare you trick me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धोखा देने की!
Dad!
पापा!
Mom!
माँ!
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
You two...
आप दोनो...
When are you planning to get the marriage certificate?
आप विवाह प्रमाण पत्र कब प्राप्त करने की योजना बना रहे हैं?
Is that all?
बस इतना ही?
You didn't have to come all this way.
आपको इतनी दूर आने की जरूरत नहीं थी।
We...
हम...
plan to get it next month.
इसे अगले महीने लेने की योजना है।
Getting it next month, huh?
अगले महीने मिल जाएगा, है ना?
That's fine too.
यह भी ठीक है।
Then I'll
फिर मैं
book the banquet first.
पहले भोज का आयोजन कर लें।
Two hundred tables.
दो सौ मेजें।
Dad, there's no need to rush.
पिताजी, जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
Not in a rush, you say?
आपको जल्दी नहीं है, ऐसा आप कह रहे हैं?
Alright then.
ठीक है फिर।
We'll wait until you secure your inheritance rights.
हम आपके उत्तराधिकार अधिकारों के सुरक्षित होने तक प्रतीक्षा करेंगे।
Okay?
ठीक है?
Right.
सही।
Nonsense!
बकवास!
I almost fell for your trick, you rascal!
मैं लगभग तुम्हारी चाल में फंस ही गया था, बदमाश!
I'm sorry, Uncle.
मुझे माफ कर दीजिए, अंकल।
This whole thing...
यह सब कुछ...
it's all my fault.
यह सब मेरी गलती है।
Dad,
पापा,
I planned this all by myself.
मैंने यह सब खुद ही प्लान किया था।
Don't blame Xin Tong.
शिन टोंग को दोष मत दो।
No.
नहीं।
This matter
यह मामला
has nothing to do with him.
उसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
It was me.
वह में था।
It was me
वह में था
who fell for Wen Pei'an first.
सबसे पहले वेन पेईआन के प्यार में कौन पड़ा?
Qian Kexin and I are good friends.
कियान केक्सिन और मैं अच्छे दोस्त हैं।
That day, she asked me for a favor.
उस दिन उसने मुझसे एक मदद मांगी।
To go on a blind date in her place.
उसकी जगह ब्लाइंड डेट पर जाना।
But when I got there,
लेकिन जब मैं वहां पहुंचा,
and met Wen Pei'an,
और वेन पेईआन से मुलाकात हुई,
the two of us just...
हम दोनों बस...
fell in love at first sight.
पहली नजर में ही प्यार हो गया।
But,
लेकिन,
because my family background isn't good,
क्योंकि मेरे परिवार की पृष्ठभूमि अच्छी नहीं है,
I was afraid our backgrounds were incompatible.
मुझे डर था कि हमारी पृष्ठभूमि एक-दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
Pei'an
पेई'आन
was also afraid
डर भी लगा था
you two would be disappointed.
आप दोनों निराश होंगे।
He was very worried about your health.
उन्हें आपकी सेहत की बहुत चिंता थी।
So, I took it upon myself
इसलिए, मैंने यह जिम्मेदारी खुद पर ले ली।
to come up with this bad idea.
इस बुरे विचार को सामने लाने के लिए।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You say you've always liked my son.
आपने कहा कि आपको मेरा बेटा हमेशा से पसंद रहा है।
What exactly do you like about him?
आपको उसमें वास्तव में क्या पसंद है?
Yeah.
हाँ।
What do you like about him?
आपको उसमें क्या पसंद है?
His money?
उसका पैसा?
Tell us.
हमें बताओ।
I like...
मुझे पसंद है...
What I like
मुझे क्या पसंद है
is the Wen Pei'an right in front of me.
मेरे ठीक सामने वेन पेईआन है।
In other people's eyes,
दूसरों की नजरों में,
he might be a CEO.
वह सीईओ हो सकता है।
In your eyes,
आपकी आँखों में,
he's a very unique child.
वह एक बहुत ही अनोखा बच्चा है।
But in my eyes,
लेकिन मेरी नजर में,
I think he's a
मुझे लगता है कि वह एक है
very adorable big boy.
बहुत ही प्यारा बड़ा लड़का।
He's always so concerned about me.
वह हमेशा मेरे बारे में बहुत चिंतित रहता है।
Concerned about my work,
मुझे अपने काम की चिंता है।
concerned about my life,
मुझे अपनी जान की चिंता है।
concerned about
के बारे में चिंतित
all my
मेरी हर
tiny, insignificant little wishes.
छोटी-छोटी, महत्वहीन इच्छाएँ।
So I feel
इसलिए मुझे ऐसा लगता है
that to me,
मेरे लिए,
he's not just
वह सिर्फ इतना ही नहीं है
a good friend.
एक अच्छा दोस्त।
He's a wonderful partner.
वह एक बेहतरीन साथी हैं।
Sometimes, just seeing him
कभी-कभी, बस उसे देखकर ही
makes me so happy.
इससे मुझे बहुत खुशी मिलती है।
When he's by my side,
जब वह मेरे साथ होता है,
it makes me feel
इससे मुझे ऐसा महसूस होता है
very secure
बहुत सुरक्षित
and very safe.
और बहुत सुरक्षित।
So,
इसलिए,
I truly, really like him.
मुझे वो सचमुच बहुत पसंद है।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Uncle, Auntie.
चाचा, चाची।
We were just
हम बस
too afraid of disappointing you.
आपको निराश करने से बहुत डर लगता है।
That's why I pretended to be Qian Kexin.
इसीलिए मैंने कियान केक्सिन होने का नाटक किया।
I really didn't want to lie to you.
मैं सचमुच आपसे झूठ नहीं बोलना चाहता था।
But I really had no way
लेकिन मेरे पास वास्तव में कोई रास्ता नहीं था
to control myself.
खुद पर नियंत्रण रखने के लिए।
To control
नियंत्रण करने के लिए
myself from liking him.
मैंने खुद को उसके प्रति आकर्षित होने से रोक लिया।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
I told you not to come, not to come!
मैंने तुमसे कहा था कि मत आना, मत आना!
But you insisted on coming.
लेकिन आपने आने की जिद की।
You old man!
अरे बूढ़े आदमी!
You're so old,
तुम तो बहुत बूढ़े हो,
worrying about useless things all day.
दिन भर बेकार की बातों की चिंता करते रहना।
I was just
मैं सिर्फ
worried about our son!
हमें अपने बेटे की चिंता है!
Xiao Xin,
जिओ शिन,
let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
"Incompatible backgrounds"
"असंगत पृष्ठभूमि"
doesn't count in our Wen family.
हमारे वेन परिवार में इसकी कोई गिनती नहीं है।
It's not a thing.
यह कोई चीज नहीं है।
Back in the day,
पुराने समय में,
your uncle here,
आपके चाचा यहाँ हैं,
was considered a famous
एक प्रसिद्ध माना जाता था
rich heir in Jiangcheng.
जियांगचेंग में अमीर उत्तराधिकारी।
My marriage with your aunt
मेरी शादी तुम्हारी चाची से हुई थी
was a love marriage!
यह प्रेम विवाह था!
What I valued
मैंने किन चीजों को महत्व दिया
was character.
वह एक चरित्र था।
Right?
सही?
Your aunt
आपकी चाची
is also very beautiful,
यह भी बहुत सुंदर है।
very capable,
बहुत ही सक्षम,
and has a great figure.
और उसका फिगर भी बहुत अच्छा है।
Right?
सही?
That's more like it.
यह हुई ना बात।
Uncle,
चाचा,
you've always been my idol.
आप हमेशा से मेरे आदर्श रहे हैं।
Pei'an always says
पेईआन हमेशा कहता है
he hopes to
उन्हें उम्मीद है कि
become an outstanding entrepreneur like you.
आप जैसे उत्कृष्ट उद्यमी बनें।
Right?
सही?
Yes.
हाँ।
Good, good.
अच्छा अच्छा।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
It's getting late.
काफी देर हो चुकी है।
Your father and I
तुम्हारे पिता और मैं
should head back.
वापस लौट जाना चाहिए।
Yes, yes, yes.
हां हां हां।
Your dad saw Old Qian today,
आज तुम्हारे पिताजी ने ओल्ड कियान को देखा।
and got so angry,
और उन्हें बहुत गुस्सा आया,
he didn't even eat.
उसने खाना भी नहीं खाया।
He dragged me here.
वह मुझे घसीटकर यहाँ लाया।
Let's go.
चल दर।
Uncle, Auntie,
चाचा, चाची,
since that's the case,
चूंकि यही स्थिति है,
why don't you stay
आप यहीं क्यों नहीं रुक जाते?
for dinner?
डिनर के लिए?
Or better yet, don't leave tonight.
या फिर इससे भी बेहतर, आज रात मत जाओ।
Stay here directly.
यहीं रुकें।
I'll cook you both a delicious meal.
मैं तुम दोनों के लिए स्वादिष्ट भोजन बनाऊँगी।
I'm a great cook.
मैं एक बेहतरीन रसोइया हूँ।
Right?
सही?
See?
देखना?
A daughter
एक बेटी
is better than a son.
बेटे से भी बेहतर है।
Why did you have to make them stay?
आपको उन्हें रोकने की क्या जरूरत थी?
The Chairman is my bread and butter.
चेयरमैन ही मेरी रोजी-रोटी है।
Of course I have to be nice to him.
बेशक मुझे उसके साथ अच्छा व्यवहार करना होगा।
What kind of food do Mom and Dad like?
मम्मी और पापा को किस तरह का खाना पसंद है?
Cantonese food.
कैंटोनीज़ भोजन।
Learning on the spot again?
क्या फिर से मौके पर ही सीखना होगा?
What else?
और क्या?
I forgot to ask you.
मैं आपसे पूछना भूल गया था।
How was my
मेरा कैसा रहा?
performance just now?
अभी का प्रदर्शन कैसा रहा?
Come on, come on.
आओ आओ।
Let's
के जाने
have a drink.
एक जाम लें।
Okay.
ठीक है।
You've worked hard.
आपने कड़ी मेहनत की है।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I'm so happy today.
मैं आज बहुत खुश हूँ।
Slow down, slow down.
धीमे चलो, धीमे चलो।
Uncle,
चाचा,
let me toast you again.
मैं आपको फिर से बधाई देता हूँ।
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
Okay.
ठीक है।
Bottoms up! Bottoms up!
चियर्स! चियर्स!
Let me pour you some more.
मैं आपको थोड़ा और डाल देता हूँ।
Okay, okay, okay.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Dad
पापा
Mom
माँ
I'm going to bed first.
मैं पहले सोने जा रहा हूँ।
Alright.
ठीक है।
Go to sleep.
सो जाओ।
And Xin Tong,
और शिन टोंग,
you should go rest early too.
आपको भी जल्दी आराम कर लेना चाहिए।
Son,
पुत्र,
take Xin Tong with you.
शिन टोंग को अपने साथ ले जाओ।
Let her rest too.
उसे भी आराम करने दो।
Mom...
माँ...
Then we'll go rest now.
अब हम आराम करने जाएंगे।
Go on, go on.
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
Let's go.
चल दर।
Young people just need a good sleep,
युवाओं को बस अच्छी नींद की जरूरत होती है।
and they'll be fine.
और वे ठीक रहेंगे।
I can still keep drinking.
मैं अब भी शराब पी सकता हूँ।
Son,
पुत्र,
are you asleep?
सो गया क्या?
Mom.
माँ।
I made a bowl of hangover soup.
मैंने हैंगओवर सूप का एक कटोरा बनाया।
When Xin Tong wakes up,
जब शिन टोंग जागती है,
give it to her to drink.
उसे पीने के लिए दे दो।
Thanks, Mom.
धन्यवाद माँ।
You should rest early too.
आपको जल्दी आराम भी करना चाहिए।
I'll just leave it here then.
मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
Alright.
ठीक है।
Now the performance is successfully over.
अब प्रस्तुति सफलतापूर्वक समाप्त हो गई है।
Remember to pay me my wages.
मुझे मेरी मजदूरी देना याद रखना।
Double.
दोहरा।
Was she drunk,
क्या वह नशे में थी?
or was she not drunk?
या फिर वह नशे में नहीं थी?
Was it a dream,
क्या वो सपना था,
or was she sober?
या फिर वह होश में थी?
Three.
तीन।
She's so carefree,
वह बहुत ही बेफिक्र है।
she definitely doesn't remember what happened yesterday.
उसे कल क्या हुआ था, यह बिल्कुल याद नहीं है।
Four.
चार।
How did we end up kissing?
हम दोनों ने किस कैसे किया?
Focus on the exercise.
अभ्यास पर ध्यान केंद्रित करें।
Don't think about it.
इसके बारे में मत सोचो।
How did we kiss...
हमने कैसे चुंबन किया...